世代传承的意志
时代的浪潮 人的梦想
这些都是无法阻挡的
只要人们继续追求自由的解答
这一切都将永不停息
绿洲王国一滴雨都不下的日子
已经持续了三年时间
为了在动荡中寻求希望 人们纷纷拿起武器
酷热的大地正发出悲鸣
被巨大的浪潮包围着
薇薇公主为了阻止战争
来到犹巴绿洲 然而叛乱军已经不在那里
同时巴洛克工作社的特务终于开始行动
现在国王军和叛乱军的冲突已经迫在眉睫
路飞VS薇薇!
以同伴为赌注的泪之誓言
各位 今天都辛苦了
我们还是休息一下 好恢复体力 为明天做好准备
晚安了
你睡到刚刚才醒的吧
混蛋
不要拿我跟你们这些怪物相提并论
你居然敢砸我 可恶
今天的懒人大奖应该颁给你 蓝鼻子
人家只是比较怕热嘛
香吉 那是我的...
我怕你今晚一个人睡孤单
你在那里干什么啊
胆子不小啊 是谁丢的啊
你们到底懂不懂休息的意义
决斗吧
老伯 还是没有水啊 我嗓子已经冒烟了
这种鬼地方你居然还住得下去 真不容易
一定会有水的 因为犹巴绿洲还活着
犹巴 才不会输给这些沙子
不管几次我都要挖出来
这里是国王交给我的重要土地
是吗 好 那继续挖吧
等一下 不要把你挖出来的沙丢进我挖的洞里
你想埋掉我挖的洞吗
哪有 我在挖洞啊
不是啦 你挖出来的沙掉进我挖的洞里了
这么一来我不就白挖了吗 你懂我的意思吗
原来是不可思议的洞
不是啦
沙好像变少了 地层也低了
才一会儿就挖这么深...
长途跋涉一定很累吧
今晚就好好休息吧
肉...
晚安
开什么玩笑
到底要我等到什么时候啊
至少也来一杯章鱼咖吧
我要跳舞 我可要跳舞 我是天鹅 鼓掌 我要转圈圈了哦
Mr.2 你安静一点行不行
对啊 你这个笨蛋笨笨笨...
你也一样 Miss.圣诞快乐
我腰好痛 吵死人了
看样子大家相处得不怎么好啊
不过本来也没有这个必要
Miss.全周日
长途跋涉前来 辛苦各位了 所有人都到齐了
来到人人都想要一掷千金的梦想城市 梦之城「雨地」
欢迎你们来到这个城市最大的赌场 「雨宴」
客套话就到此为止 快点开始办正事 Miss.全周日
是 那我就开始说正事吧
对啊 没错 快说快说
不过在那之前我必须先向你们介绍一个人
你们都没有见过的我们公司的老板
之前我一直当他的替身 指挥你们的工作
现在已经没有那个必要了
你们也明白吧
因为时机已经成熟了
这一次作战就叫做「理想乡」
克洛克达尔
这就是我们巴洛克工作社的最终作战
看来大家都认得啊 他的真面目
说什么认得不认得 为什么七武海的海贼会在这里
出现了一个大人物
原来我们是海贼的手下啊
你就是我们的老板吗
不服吗
不是不服 可是七武海是得到政府认可的海贼
为什么还特地组织这个公司
我想要的不是钱 也不是地位
是军事力量
军事力量
我还是从头说吧
我真正的目的
还有巴洛克工作社最终作战的整个情况
这个国家真的存在那个东西吗
难怪你想把整个国家抢过来
我听了真是兴奋啊
也就是说 我们这次的任务
就是完成这个庞大的计划
就是这样的
巴洛克工作社自从建立以来 你们所执行的所有任务
都是为了这次的作战做准备
刚刚下发的是交给你们的最后指令状
消灭阿拉巴斯坦王国的时候终于到来
等你们完成各自任务的时候
阿拉巴斯坦就会自动灭亡
失去立场的叛乱军跟人民
就会落入我们巴洛克工作社手中
一夕之间这个国家将成为我们的理想乡
这就是巴洛克工作社最后也是最大的... 理想乡作战
绝对不容许任何失败
明天早上12点开始行动
了解
祝大家成功
这个理想乡作战可不可以暂缓一下
Mr.3 你怎么会到这个地下密室
Mr.3 你到底怎么冒出来的
我要执行命令把你解决掉
等一下 Mr.2
什么冒出来 真没礼貌
我只是从蜘蛛人咖啡店一路跟着
还搭了胖胖龟的便车
老板 初次见面
我来这里是希望你能再给我一次机会
没完成老板交代的任务
而被Mr.2追杀是理所当然的事
所以我绕了一点路
到特务聚集处蜘蛛人咖啡店
你没完成任务 这是什么意思
就是我让草帽一伙还有薇薇公主平安逃走了
你让他们逃走了
他们现在还活着
你当初在电话虫里是怎么跟我说的
你不是说已经将那些海贼和薇薇通通收拾掉了
电话虫 怎么回事
我在小花园时并没有用过电话虫
什么
您好 这里是臭餐厅 要预约吗
真是伤脑筋
难怪不吉利没有从那个小花园回来
不过 你至少有杀掉其中一两个人吧
不 这个...
这个嘛... 因为情报有误
那群海贼护卫 其实有四个人
还有个鼻子好长...的男人
混账
小0 到底是怎么回事 请你说清楚嘛
害我听得一头雾水
我...我都见过他们了啊
在我来这里的途中遇到过他们了啊
什么
这家伙 这家伙
这家伙
还有
这女人就是Miss.星期三 这个国家的薇薇公主
这么说来他们都是我们的敌人
没错 这群人知道我的身份
要是放着他们不管 将会妨碍我们的作战
还有Mr.3 你说得没错
他们确实是多了一个人外加一只动物 比报告上多了一些
去掉那个宠物不管 加上薇薇总共有五个人
他们应该已经到了阿拉巴斯坦
Mr.2 将你刚刚的记忆拍成照片
可是老板...
那些人跟薇薇 我这次一定会亲手解决掉
闭嘴 你这没用的东西
Mr.3
你知道我为什么给你这个地位吗
论战斗实力你连Mr.4都不如 Mr.3
我看中的是 你不惜使出任何卑鄙手段
也要完成任务的斗志
可是你太令我失望了
那...那是什么
都枯竭了
水...
你想喝水就让你喝个够
吃饭时间到了
这是哪里...在水中吗
好像是水槽里
香...香蕉鳄鱼...
真是麻烦 那些小鬼
不管怎么杀都杀不死
你们听好 给我牢牢记住这五个人的长相
他们的目标是阻止叛乱
就算不去找他们 他们也绝对会出现的
但是小0
尽管她是公主
她有本事阻止已经出动的叛乱军吗
不幸的是 我收到情报 叛乱军首领寇沙
跟公主奈菲鲁塔莉·薇薇是青梅竹马
虽然无法阻止70万人的骚动
但是她至少会让叛乱军犹豫不决
我已经派遣几个亿万长者潜入叛乱军里
但是已经很久没收到他们的情报
可见叛乱军目前还没有直接的行动
无论如何
在作战前绝对不能让薇薇和叛乱军接触
Miss.全周日
在
已经到这份上 用电话虫也没关系
联络在那罗哈拉的亿万长者
一旦发现他们就格杀勿论
绝不能让公主和那群海贼进入卡特莱亚
绝对不可以让薇薇和寇沙见面
是 我马上去办
你们也快出发吧 否则就赶不上宴会时间了
我们的理想乡就在眼前
要是再发生什么麻烦事可就抱歉了
交给我们吧 老板
我们会做的
真让我期待啊
对不起 薇薇 让你看到我这个样子
不 别这么说
那我们走了 伯父
路飞 这个你拿去吧
哇 这是水
水啊
挖到水了吗
你昨晚挖到睡着之后不久
我终于挖到湿润的地层
我费劲力气把水蒸馏出来
听起来好困难啊 谢谢你
这可是真正的犹巴之水 对不起 只有一点点
我会好好珍惜的
笨蛋路飞 你干什么
路飞
你怎么了 路飞
我不干了
不干了
路飞 这是什么意思
路飞
我们没时间在这边陪你闹情绪 快点起来
我们不是要回去吗
就是嘛
我们要沿昨天来的路回去 去卡特莱亚阻止叛乱军行动
你想想 要是这个国家百万人民起冲突 后果一定不堪设想
为了薇薇站起来 走吧
真无聊
你说什么 混账
薇薇
什么事
我要去把克洛克达尔打倒
就算阻止了那些叛乱的人 就能够阻止克洛克达尔吗
就算我们抵达卡特莱亚也没用
因为我们是海贼 不去比较好吧
虽然这家伙没大脑 有时候说话还真是一针见血
虽然是路飞的想法
那个...
你不希望有人在这场战争中失去性命
国家的人民 还有我们这些人
但是我们的对手是七武海
还有一百万人民即将暴动
你还在这里希望大家能够平安无事
是不是太天真了
等等 路飞 你也稍微考虑一下薇薇的心情
娜美 等一等
可是...
我这么想有什么不对
我不希望有人死掉 有什么不对
人本来就会死
住口 不准你再说这种话
下次你再说这种话 我绝不会放过你
我们现在不就是要阻止悲剧的发生吗
不管是叛乱军 国王军 还有这个国家的人民
都没有错
为什么有人非死不可 这一切都是克洛克达尔的错啊
那你为什么要赌上自己的性命
路飞 你做过头了吧
混蛋路飞
看了这个国家 你至少也应该知道最先该做的是什么了吧
什么嘛
犹巴 绝对不会输给这些沙子
就凭你一人的命根本不够赌
那你要我拿什么来赌啊
我无论如何都无法原谅那个男人
用什么...
我已经没有任何能拿来当作赌注的
那就把我们的命也一起赌下去吧
因为我们是伙伴啊
你看 还是会流下来的嘛 你的眼泪
我一定会 阻止叛乱的
我知道其实你心里是最不甘心的 是最想把那个混蛋揍飞的
告诉我
克洛克达尔在哪
咦 他们正被海军追捕啊
为什么要往这边逃啊
托尼去上厕所还没回来
不管他了 他们会想办法的
海军来了
明明是你们带来的
我们这样乱跑不好吧 会被巴洛克工作社的人发现
已经太迟了
次回 One Piece
阿拉巴斯坦战线
梦之城雨地
海贼王! 我当定了!